Ονομάζομαι Τζόζεφ, είμαι
μέλος του κοινοβουλίου στην Κένυα.
Φανταστείτε ένα χωριό των Μασάι,
και ένα βράδυ,
έρχονται στρατιώτες της κυβέρνησης,
περιβάλλουν το χωριό
και ζητούν από κάθε ηλικιωμένο
να φέρει ένα αγόρι στο σχολείο.
Έτσι πήγα στο σχολείο,
ένας άντρας της κυβέρνησης
σημαδεύει με ένα πυροβόλο όπλο
και λέει στον πατέρα μου,
«Πρέπει να επιλέξεις».
Έτσι, πέρασα πολύ άνετα
σε αυτό το ιεραποστολικό σχολείο
το οποίο διηύθυνε
ένας Αμερικανός ιεραπόστολος,
και το πρώτο πράγμα που μου έδωσε ο
Αμερικανός ιεραπόστολος ήταν μια καραμέλα.
Δεν είχα δοκιμάσει
ποτέ στη ζωή μου καραμέλα.
Έτσι είπα στον εαυτό μου,
με όλα αυτά τα εκατό άλλα αγόρια,
εδώ ανήκω.